Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Install-ADServiceAccount.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-ADServiceAccount
zh_cn: # 安装 AD 服务账户

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Installs an Active Directory managed service account on a computer or caches a group managed service account on a computer.
zh_cn: 在计算机上安装一个由 Active Directory 管理的服务账户，或在计算机上缓存一个组管理的服务账户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Install-ADServiceAccount** cmdlet installs an existing Active Directory managed service account on the computer on which the cmdlet is run. This cmdlet verifies that the computer is eligible to host the managed service account. The cmdlet also makes the required changes locally so that the managed service account password can be managed without requiring any user action.
zh_cn: `Install-ADServiceAccount` 这个 cmdlet 用于在运行该 cmdlet 的计算机上安装一个现有的 Active Directory 管理服务账户。该 cmdlet 会验证该计算机是否具备托管该管理服务账户的资格，并在当地进行必要的设置，以便无需用户操作即可管理该管理服务账户的密码。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory managed service account to install. You can identify a managed service account by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or security accounts manager (SAM) account name. You can also set the parameter to a managed service account object variable, such as `$<localServiceAccountObject>` or pass a managed service account object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use Get-ADServiceAccount to get a managed service account object and then pass the object through the pipeline to the Install-ADServiceAccount.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要安装的 Active Directory 管理服务账户。您可以通过该账户的 distinguished name、GUID、安全标识符 (SID) 或安全帐户管理器 (SAM) 账户名称来识别它。您还可以将此参数设置为某个管理服务账户对象变量（例如 `$<localServiceAccountObject>`），或者通过管道将该管理服务账户对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADServiceAccount` 命令获取一个管理服务账户对象，然后通过管道将其传递给 `Install-ADServiceAccount` 命令进行安装。

source: The *AccountPassword* parameter allows you to pass a secure string that contains the password of a standalone managed service account and is ignored for group managed service accounts. Alternatively, you can use *PromptForPassword* parameter to prompt for the standalone managed service account password. You must enter the password of a standalone managed service account if you want to install an account that you have provisioned. This is required when you are installing a standalone managed service account on a server located on a segmented network (site) with read-only domain controllers (for example, a perimeter network or DMZ). In this case you should create the standalone managed service account, link it with the appropriate computer account, and assign a well-known password that must be passed when installing the standalone managed service account on the server on the read-only domain controller site. If you pass both *AccountPassword* and *PromptForPassword* parameters, the *AccountPassword* parameter takes precedence.
zh_cn: `AccountPassword` 参数允许您传递一个包含独立管理服务账户密码的安全字符串；对于组管理的服务账户而言，该参数将被忽略。另外，您也可以使用 `PromptForPassword` 参数来提示用户输入独立管理服务账户的密码。如果您想要安装已配置好的服务账户，则必须提供相应的密码。在将独立管理服务账户安装到位于具有只读域控制器的隔离网络（例如边界网络或 DMZ）中的服务器上时，这一要求尤为必要。在这种情况下，您需要创建该独立管理服务账户，将其与相应的计算机账户关联起来，并为其设置一个易于记忆的密码；在将该账户安装到只读域控制器所在的服务器上时，必须使用这个密码。如果您同时传递了 `AccountPassword` 和 `PromptForPassword` 参数，那么 `AccountPassword` 参数的优先级更高。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install a managed service account on the local computer
zh_cn: #### 示例 1：在本地计算机上安装一个托管服务账户

source: This command installs a managed service account with name SQL-HR-svc-01 on the local computer. If a group managed service account is used, the service account must have the **PrincipalsAllowedToRetrieveManagedPassword** property set.
zh_cn: 此命令会在本地计算机上安装一个名为 SQL-HR-svc-01 的托管服务账户。如果使用的是组托管服务账户，则该服务账户必须设置 **PrincipalsAllowedTo RetrieveManagedPassword** 属性。

source: ### Example 2: Get a managed service account and install it on the local computer
zh_cn: ### 示例 2：获取一个托管服务账户，并将其安装在本地计算机上

source: This command gets a managed service account with name SQL-HR-svc-01 from the default directory and installs it on the local computer. If a group managed service account is used, the service account must have the **PrincipalsAllowedToRetrieveManagedPassword** property set.
zh_cn: 该命令从默认目录中获取一个名为 SQL-HR-svc-01 的托管服务账户，并将其安装到本地计算机上。如果使用的是组托管服务账户，则该服务账户必须设置 **PrincipalsAllowedToRetrieveManagedPassword** 属性。

source: ### Example 3: Install a standalone managed service account for a read-only domain controller site
zh_cn: ### 示例 3：为只读域控制器站点安装一个独立的管理服务账户

source: This command installs a standalone managed service account identified as SQL-HR-svc-01 in a read-only domain controller site. If a group managed service account is used, the service account must have the **PrincipalsAllowedToRetrieveManagedPassword** property set.
zh_cn: 此命令会在一个只读域控制器站点中安装一个名为 SQL-HR-svc-01 的独立托管服务账户。如果使用的是组托管服务账户，则该服务账户必须设置 **Principals AllowedTo RetrieveManagedPassword** 属性。

source: ### Example 4: Install a standalone managed service account with the specified password
zh_cn: ### 示例 4：使用指定的密码安装一个独立的托管服务账户

source: This command installs a standalone managed service account with the name SQL-HR-svc-01 in a read-only domain controller site, and passes the account password as a secure string. If a group managed service account is used, the service account must have the **PrincipalsAllowedToRetrieveManagedPassword** property set.
zh_cn: 该命令在只读域控制器站点中安装一个名为 SQL-HR-svc-01 的独立托管服务账户，并将账户密码以安全字符串的形式传递。如果使用的是组托管服务账户，则必须将该服务账户的 `Principals AllowedToRetrieveManagedPassword` 属性设置为启用状态。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the account password as a secure string. This parameter enables you to specify the password of a standalone managed service account that you have provisioned and is ignored for group managed service accounts. This is required when you are installing a standalone managed service account on a server located on a segmented network (site) with read-only domain controllers (for example, a perimeter network or DMZ). In this case you should create the standalone managed service account, link it with the appropriate computer account, and assign a well-known password that must be passed when installing the standalone managed service account on the server on the read-only domain controller site with no access to writable domain controllers. If you pass both *AccountPassword* and *PromptForPassword* parameters, the *AccountPassword* parameter takes precedence.
zh_cn: 将账户密码指定为一个安全的字符串。此参数允许您设置已配置的独立管理服务账户的密码，但对于群组管理的服务账户则忽略该参数。当您在具有只读域控制器的隔离网络（站点）上的服务器上安装独立管理服务账户时（例如，边界网络或DMZ），这是必需的操作。在这种情况下，应创建该独立管理服务账户，将其与相应的计算机账户关联起来，并为其设置一个众所周知的密码；在仅能访问只读域控制器而无法访问可写域控制器的服务器上安装此账户时，需要使用该密码。如果您同时传递了*AccountPassword*和*PromptForPassword*参数，则*AccountPassword*参数优先生效。

source: Specifies the authentication method to use. Possible values for this parameter include: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可能取值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Forces installation of the service account.
zh_cn: 强制安装服务账户。

source: Specifies an Active Directory group object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 组对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个非终止性的错误（即无法继续执行的错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为某个对象的实例。

source: Indicates that you can enter the password of a standalone managed service account that you have pre-provisioned and ignored for group managed service accounts. This is required when you are installing a standalone managed service account on a server located on a segmented network (site) with no access to writable domain controllers, but only read-only domain controllers (RODCs) (e.g. perimeter network or DMZ). In this case you should create the standalone managed service account, link it with the appropriate computer account, and assign a well-known password that must be passed when installing the standalone managed service account on the server on the RODC-only site. If you pass both *AccountPassword* and *PromptForPassword* parameters the *AccountPassword* parameter takes precedence.
zh_cn: 这表示您可以输入一个预先创建的独立管理服务账户的密码。对于属于组管理的托管服务账户而言，这个密码是可选的（即可以不使用）。当您需要在位于隔离网络环境中的服务器上安装独立管理服务账户时（例如：该网络环境中没有可写权限的域控制器，只有只读域控制器（RODC）），就需要使用这种方式。在这种情况下，您需要创建该独立管理服务账户，将其与相应的计算机账户关联起来，并为其指定一个明确的密码；在仅包含 RODC 的服务器上安装该账户时，必须提供这个密码。如果您同时提供了 `AccountPassword` 和 `PromptForPassword` 两个参数，那么 `AccountPassword` 参数的优先级会更高。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: A managed service account object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 由*Identity*参数接收一个托管服务账户对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Reset-ADServiceAccountPassword](./Reset-ADServiceAccountPassword.md)
zh_cn: [重置 AD 服务账户密码](./Reset-ADServiceAccountPassword.md)

source: [Uninstall-ADServiceAccount](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
zh_cn: [卸载 ADServiceAccount](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
